እዚህ ታሪኮች ይህን ይሸፍኑ ነበር ናቸው
ሳምንት ውስጥ በ 5 ምድብ የቴሌቪዥን ዜና መድረክ ላይ
ሆን ተብሎ በተሳካ ሁኔታ ሠራተኛ ነው
አንድ ትንሽ መሸጎጫ ያካትታል
Bitcoin ከ 100 ሚሊዮን በላይ ጠፍቷል
ምክንያቱም እንደተሳሳተ ዶላር
ምርመራዎች ተጀምረዋል
አንድ ሄሊኮፕተር ዘገባዎች ጊዜ ተበላሽቷል
የሸማቾች መፈተሸን ለማስወገድ መሞከር ሀ
የጃፓን ኩባንያ ለመገንባት አቅዷል
የዓለማችን ረጅሙ የእንጨት-ላይ ሰማይ ጠቀስ ቁራጭ
2041 ምልክት ለማድረግ የራሱ ሦስት መቶ እና
ሃምሳኛ አመት የተራራ ስብ
ሚስጥራዊ የሆኑ የ FedEx ተጠቃሚ ደንበኞች ውሂብ
የተጋለጡ እና Microsoft መልሰው ይላካሉ
የ Windows Defender የላቀ ስጋት አለው
ከዊንዶውስ መከላከያ የደህንነት መጠበቂያ መሳሪያ
10 ወደ Windows 7 እና 8.1 እነዚህ ታሪኮች
ወደ ቀኝ እየመጡ ነው የትም ቦታ መሄድ አይደለም
በችግሮች ግዜ ላይ ግዢን ይግዙ
B & H ፎቶ ቪዲዮ ኢቤይ ወይም Amazon ወይም ከዚያ በላይ
የድምፅ ነፃ የሙከራ ጊዜን ከፈለጉ
ምርጥ ቅናሾች እና ድጋፍ ያገኛሉ
በቀላሉ በመጎበኘት የምናወጣቸውን ትርኢቶች
አስቀድመው የሚጠቀሙባቸው የገበያ ጣቢያዎች
በድረገጻችን ጉብኝት ላይ ያለውን አገናኞች በመጠቀም
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ማጋዣ አጋሮች ለ
ሙሉ እና ከጊዜ ወደጊዜ እየጨመረ ያለው ዝርዝር እና እኛን ያግዙን
ይህን ትዕይንት ያሉ ይበልጥ ነጻ ይዘት ለመፍጠር
ከባልደረባዎቻችን ጋር ግዢ በመፈጸም እናመሰግናለን
እና ይህ ነው እየተመለከቱ አመሰግናለሁ
የ የሚሸፍን ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን newsroom
የሳምንት ሳምንታዊ ቴክኖሎጂ ታሪኮች ትንሽ ናቸው
linux place here sasha-ann
ምርጥ ዜናዎች በዚህ ሳምንት ተከተሉት ነበር
በድንገት አንድ ከባድ ይጣላል ማን ሰራተኛ
አንድ ትንሽ መሸጎጫ ያካትታል
Bitcoin እስካሁን ከ 100 ሚሊዮን በላይ ጠፍቷል
እኛ ባደረግነው ስህተት የተነሳ ዋጋዎች
በዚህ ረገድ በርካታ ዓመታት አለ
ሆኖም ግን Bitcoin እያደገ መሄዱን ቀጥሏል
ይህንን በድጋሚ ተመልሶ መጥቷል
ታሪኩ የሚጀምረው እ.ኤ.አ. 2013 ዓ.ም.
ማንን ከማዕድን ማውጣት ነበረበት
ከዚያን ጊዜ ጀምሮ በኮምፒዩተር ላይ ሚስጥራዊነት ያለው ገንዘብ
2009 ውስብስብ የሂሳብ ትምህርትን ለመፍታት
ችግሮች እና ያግኙ ሽልማቶችን በመነቃቀል የ
መሳሪያውን በእሱ ላይ ካፈሰሰ በኋላ
መፅዳትን ካቆምኩ በኋላ
እኔ ጥቅም ላይ ነበር ላፕቶፕ ክፍሎች ተከፍሎ ነበር
እና በ eBay የተሸጠ ቢሆንም እንኳ ጠንካራ አድርጌ ነበር
ቤት ውስጥ መሳቢያ ውስጥ ያውቁ
የእኛ Bitcoin የግል ቁልፍን ይዞ ነበር
ስለዚህ ቢትካን ዋጋ ቢኖረው
አንዴ ቀን ሳንቲም ይ Iኝ ነበር
እሱ ወቅት አጋማሽ በ 2013 ቀጥሏል አእምሮ ነበር
ከዚያም የሃርድ ድራይቭ ንፅፅሩን ያስወግዳል ሀ
ጥቂት መቶ ሺህ ፓውንድ ነበር
በተሳሳተ መንገድ ተጥለቅልቀዋል እና ወደ ውስጥ አስገባ
በአጠቃላይ በአከባቢው መሬቶች ላይ እቃ ቆሻሻ ማጠራቀሚያ
በላዩ ላይ-ጣቢያ ተቀበረ በኋላ ጣቢያ
ሃርድ ድራይቭ 7500 bit Coins ይዟል
በዚያን ጊዜ የ Bitcoin መጠን ነበር
እያንዳንዳቸው ሰባት ሺህ ነበሩ
ዶላር ቢሆንም Bitcoin ግን አላቆመም
እርሱ ያንን ቢያባርረው ቢሆን ኖሮ
ከ 100 ሚሊዮን በላይ ይሆናል
119 ሚሊዮን አምስት መቶ አንድ እና $
ሺህ ዘጠኝ መቶ ሀያ አምስት
ባለፈው ሳምንት ውስጥ የጠየቁትን ዶላር
ሃውኤል ለአብነት ብዙ ጥያቄዎችን አቅርቧል
የአካባቢውን ምክር ቤት ለመገንባት እና ለማዳን
ሃርድ ድራይቭ በዚህ ጣቢያ ላይ ገና መሆን አለበት
ለመፈለግ ፍቃድ ተሰጥቷል
የጎደለውን ውድ ሀብት እንዳለኝ ተናግሯል
ትንንሽ ለመፈለግ በእርግጥ ሞክሯል
እስካሁን ድረስ አልተሰጠኝም
ይሁን እንጂ ምንም እንኳን ለመመልከት ፍቃድ
የገንዘብ ድጋፍን በቦታ እና ተሳትፎ ማድረግ
በአከባቢው ምክር ቤት ጥቂቶቹ ጊዜያት
እኚህ ሰው እንደ Bitcoin ብለው ይጠሩታል
አቅኚ እና የ Bitcoin መሸጎጫ ነባሪ በ
ትዊተር ተስፋ መቁረጥ እንደማይቆም ተናግረዋል
በታህሳስ 2 2017 ፍለጋው እሱ
ዘመናዊ የመሬት ማጠራቀሚያ ንድፍ ተንጸባርቋል
ከቢቲስሊስት መግለጫ ጽሑፍ ጋር Bitcoin
ቅዝቃዜ ማከማቻ ሸክላዎች ይህንን አስታውሳለሁ
ታሪኩን ታስታውሳላችሁ
ከዓመታት በፊት ለዚህ አሳዛኝ ነገር ያመጣል
ሁላችንም Bitcoin ብንሄድ እና እኔ ሁላችንም
ሳንቲም በየጊዜው እየጨመረ ነው
ሊወጡ ግን መልካም ዜና እሱ ነው
በታኅሣሥ 7 ላይ ታተተ
መልካም መንፈስ የራሱን ሕይወት አልገደለም
ስለዚህ ይህ ይህ እስከ ላይ ፀጋ ነው እና
እሱ እስኪጠብቀው ድረስ ማመን አልችልም
ይህንን ፍቃድ እንደ እኔ ይሰማኛል
እኔ ከመቶ ሚሊዮን ዶላር ያነሰ
ሽፋን ስር ውስጥ እያሰለሰች ሊሆን ይችላል
ጨለማ እና አንድ ታሪክ ሲናገሩ
እንደገና ሳስብበት ልረዳው አልችልም
ሼዜ ያማኪና በጉብኝቱ ላይ እና
በደንብ decluttering ስለ እኛ ማውራት
እኔ ሜሪን የማፅዳት ቤት እመራለሁ
የ Kondo ዘዴ
በዚህ ላይ ባሰብኩበት ጊዜ ላይ ተሳሳለሁ
ግን እኔ ማን እንደሆን አላምንም
ወደ ውጭ ይጥሉታል
ሁሉም ከዛም የገቡ እና የተካኑ
ያንን ነገር እና ያንን ነገር ወረወሩት
ለእኔ ይህ ሚስቱ እና ብዬ ነበር ይመስለኛል ያደርገዋል
እኔ ነኝ ምክንያቱም እኔ ነኝ
ይህ ግን ሚስት አንዲት ሚስት የሚል ነገር ነው
ስለእኔ እውነት ነው ብዬ እገምታለሁ
ስንት ጊዜ እንደሆንኩ ነበር
እንደዚህ ዓይነት የቴክኖሎጂ መሳሪያዎች እና ከዚያ እኔ
ከዓመታት በታች ባለው ጊዜ አግኝ
ሳጥኑ ውስጥ ያለው ሳጥን አለ ምክንያቱም በውስጡ ያለው
በ Random Diversal Robi ነገሮች በትክክል
ቢያንስ እነርሱ ኦ ወደ መጣያ መሄድ አይደለም
እሺ, ስለዚህ እንዴት እንደሚደሰት ማወቅ እፈልጋለሁ
ያንን ከተቀበሉ ብዙውን ጊዜ ይህ ችግር ይሆናል
ሃርድ ድራይቭ መውጫዎን በቀላሉ ማስገባት ይችላሉ
አስተማማኝ እና የአንተ መሪ ጥሩ ይሆን ነበር
በላዩ ላይ Bitcoin ኖሮ ነው እንደ
እኔ ትክክል ማመን ነበር ግልጽ
በእርግጠኝነት በእርግጠኝነት አይሆንም እና አይሆንም
ማለቴ ብዙ ነገሮች ሊከሰት ይችላል ማለቴ ነው
ወደ መሳቢያ ቀኝ መኪና መንዳት
ለኤሌክትሮኒክነት ስሜትን የሚነካ
ሰዎች ሲከፍቱ እና ሲዘጉ ንዝረት
ወደ ውስጥ ለሚገቡ ሰዎች በጣም ትጉ ነው
በ ዚህ ውስጥ ያሉትን ነገሮች በመወርወር
መደርደሪያው እንዲፈጭለት አደረገ
ጋር ለመጀመር ስለዚህ እሱ በትክክል አይደለም
ተከላካይ እና ጥቃቅን በሆነ መልኩ መጠበቅ
ቪንደውን እሺ ይሉኝ እኛ እንዲህ ከሆነ
መጀመሪያ የማጣሪያ ሚስጥራዊነትዋ መጀመሪያ ነው
ጥቂት ቃላትን ታገኛለህ ወይም ሀ
ዲክሪፕት ቁልፍ የግል ቁልፍ ይህን
በዛ ሃርድ ድራይቭ ላይ የተቀመጠው ነው
Bitcoin ራሱ በራሱ ላይ አይቀመጥም
ሃርድ ድራይቭ Bitcoin በእርስዎ ውስጥ ነው
ይህ ልክ ነው ኢንተርኔት እነሱ እንጠራቸዋለን
በዚህ ውስጥ ያለው እገዳ ነው
በርካታ ኮምፒውተሮች ብዙ ማገገሚያዎች አላቸው
Bitcoin ኮድ ውስጥ የሚገባቸው ነገር ግን በ
ያለዎትን Bitcoin ለመድረስ ያዛል
የግላዊ ቁልፍ እንዲኖራቸው ለማድረግ
ሰዎች ሊያዩት የሚችሉበት ቦታ ላይ Bitcoin
ይህ ተጨባጭ አይደለም ነገር ግን ቁጥሮች መሆኑን ነው
ይህ ጋር ጋር የዲጂታል ሁለትዮሽ ነገሮች ነው
ዲጂታል መቆለፊያ ቁልፍም ይሁን ወይም ከቅጣት ጋር
ለእኔ የግል ቁልፍ
ያንን እንደ ገንዘብ እኔ መድረስ ትችላለህ
በጣም ብዙ ሃሳብ ነበረው ብሎ ነበር
ያንን ቁልፉ ቅጂ ወይም እሱ ካተመ
ያንን ቁልፍ እና በፅሁፍ ማስቀመጫዎች ውስጥ ያስቀምጡት
ስለዚህ ይሄ ምትኬ ብቻ ሊሆን ይችላል
በተለይ ነገሮችዎ ኦው ጎዶዬ ነው
በወቅቱ 7500 Bitcoin ካላችሁ
እያንዳንዳቸው አንድ $ 1 ሲሆኑ እንኳ
$ 7,500 እና ይህን በያዘበት ጊዜ ላይ
ተጥሏል ይህም $ 700,000 ነበር እኔ አልችልም
እኔ እንደማስበው እሱ እንደ ጃስካምን እወደዋለሁ
ይሄ እርስዎ እንዳይገቡ ያደርገዋል
እነሆ: በዚህ መሆን አልችልም
በጦማራ ውስጥ ብዙ አመታት ውስጥ ተቀብረው ነበር
በቆሸሸ ጊዛ በምዴር በቆማችሁ ጊዛ ምን አዯረጉ?
በመሬት ማጠራቀሚያዎች ላይ ነገሮችን አደረጉ
እና እነሱ ኬሚካሎች እና ያህ ናቸው
በዩኤስ ውስጥ የሚበሉ ባክቴሪያ ዓይነቶች
እዚያ ውስጥ የተቀበሩ ነገሮች እሺ ናቸው
በእርስዎ መሳቢያ ውስጥ በነበረበት ጊዜ በጣም ነበር
ለአንዳንዶቹ ተገዢ ሊሆን ይችላል
በእርግጠኝነት 7 ቱን እና ከዚያ በላይ ሊሆን ይገባዋል
አሁን ፈጽሞ በጭራሽ ጓደኛ ላለመሆን ያውቃሉ
አንድ ጊዜ ሚስጥራዊ ኪራይ ገንዘብ ካመጣህ
እርስዎ ያገኙትን ግማሽ ግዜ በ Bitcoin ይገናኛሉ
እንደ ምትኬን የመረጡበት ጊዜ አሁን እንደሆነ ለማወቅ
የመጠባበቂያ ቅጂዎች በደህንነት ማጠራቀሚያ ውስጥ ያስቀምጣሉ
ሲሰራ ያትሙት
ኤሌክትሮማግኔቲክ ልምምድ ከ
የውጭ አገር ወራሪዎች ወረቀት ሊኖርዎት ይገባል
ግልባጭ እኔ ይህ ሰው አሁንም አለ ብሎ እላለሁ
በትዳር ውስጥ በደስታ ቢሆንም, እሱ ካልሆነ ነው
በእሱ የመጀመሪያ ቀን ላይ እንዲህ ማለት የለበትም
እርሱም ለማስተዋወቅ መንገድ አይደለም የሚያደርግ
ከ McDonald's ውጭ ልሆን እችላለሁ
አሁን ይሄ ለምን እንደሆነ ታሪክ አለብኝ
ለመጀመሪያ ጊዜ እወዳቸዋለሁ እና
አይደለም ጥሩ አውጪ-እስከ መሃል እናንተ የመመገቢያ
መስመር ምርመራ ተጀመረ ተደርጓል
ሄሊኮፕተሩ ከተሰነዘረበት በኋላ ነው
የደንበኛ አውሮፕላን እንዳይራዘም እያዘገዘ ይሄዳል
አንድ ሰልጣኝ አሰልፎ ሲሠራ ነበር
በዳንኤል ላይ ከ 50 ጫማ በላይ ይደርሳል
አንድ አይቶ ደሴት ደቡብ ካሮላይና
ኩዊክፕተር ወደ እነርሱ
አስተማሪ ቁጥጥር ወሰደ
ሁሉም ነገር ግን በጅራት ያለ ዛፍ ቆርጠው ነበር
የሄልተር ራውተር ሄሊኮፕተሩን ያመጣል
መሬት ላይ ብጥብጥ እና በእሱ ላይ ጫፍ
ወደ መወርወርና ሊሆን ይታመናል ጎን
DJI phantom DJI እንደሚሉት እነሱ ናቸው
ይህን ሁኔታ የበለጠ ለመረዳት በመሞከር
እና መርማሪዎች መርዳት ላይ ዝግጁ ሆነው ይቆዩ
እነርሱ ደግሞ እነሱ ማቅረብ ምን እንደሆነ ታክሏል
የእርዳታ ሰጪዎችን ለማረጋጋት እገዛ ያላቸው ባለቤቶች
ከተለመደው የአውሮፕላን መጓዝ
አሜሪካዊያንን ወክለው የኢንዱስትሪ ቡድኖች
የአየር መንገድ አውሮፕላን አብራሪዎች እና የአየር ትራፊክ ናቸው
መኮንኖቹን ቀደም ሲል አሜሪካን ጠርተዋል
የፌዴራል አቪዬሽን አስተዳደር
በተጨማሪም ምርመራ ወደ ጀምሯል
ከግድግዳው ጋር የሚጣጣሙ እቀባዎች
በአሁኑ ጊዜ ከመቆጣጠም ያግዱ
ሸማቾች በራሳቸው የተፈረመበት ደብዳቤ በ
ሶስት ድርጅቶች መኖራቸውን ያስጠነቅቃሉ
አንድ አውሮፕላን ከአንዱ ጋር ይጋጫል
የአየር በረራ አውሮፕላን እየጨመረ ነው
ተጨማሪ ነገሮች ስለሄዱ እየጨመረ ነው
አውሮፕላኖቿ እዚያ አሉ እናም እኔ አስፈሪ ነው
አብራሪው እና ተማሪው እንደነበሩ ተስፋ ያደርጋሉ
እሺ ይሁን አሁን ያኔ ምንም አልተጠቀሰኝም
እኔም እነሱ ደህና መሆን አለበት ብለው ያስባሉ ያስባሉ እና
ይህ በጣም ትልቅ ታሪክ ነው
እነርሱ አዎ እርግጠኛ ኦ አንተ አታውቅም ነበር ነገር
በትክክል ቢሆኑ ሙሉ በሙሉ ትክክል ነዎት
ሊጎዳ ወይም የከፋ ብሩህ ይህ ትልቅ ይሆናል
ዜና ግን እኔ ማለት ምን እንኳን
የተወሰነ መጠን እንዳለ እርግጠኛ ነኝ
እግር ከሊይ በላይ ከሆኑ ህመሞች
መልካም እና ደህና ነኝ ግን ደህና ነኝ
E ነርሱ በሕይወት E ንደሚኖሩ E ንደ ሆነ ስለሚያስብ
ለዚህ ነው የሚከፍለው
ይህ ለእርስዎ segue እንዴት እናውቃለን ይሄዳል
በእነዚህ ሰዎች ላይ ናቸው ስለዚህ ደህና
መሬት ውስጥ እዚያም ጉልህ ችግር አለው
በአንድ መንገድ እና ወደ እነሱ መሄድ አለባቸው
ጉድጓድ ውስጥ ያገኙትን የሄሊኮፕተር ነገር አጡ
እህስ Bitcoin መብት አንድ ባልና ሚስት ዋጋ ይሆናል
ስለዚህ አውሮፕላኑ የቦረቦር ጥፋተኛ ነው
ልክ እኔ እሰደብ ስለነበር ነው
በዚህ ዳኛ እና ዳኛ አይደለሁም
ነገር ግን መወርወርና ዙሪያ ይበር ነበር እኛ ግን ማድረግ
የእነሱን ያህል ቅርብ አድርገው ለማንበብ ምንም ዓይነት ስሜት አላቸው
ነበር ግን
እሱ የመነኮሱ የበረራ ስህተቶች ነበር
ታች ወሰደ ነገር መሆኑን ዛፍ
ሄሎኮፕተር አሁን ያንን አውሮፕላን አቁሟል
አንተ ቢሆን ምን እየተፈጠረ እንዳለ ማወቅ ዝጋ
ማኅፀንና የጠባሃቸው እንዳደረገ ሰዎች rotors አናት ላይ አግኝቷል
ታች እና ተሰብስቦ እና ማን ያውቃል
የመቆንቆል መብት ከዚህ የከፋ ሊሆን ይችላል
የባሰ አሁንም ደህና ሊሆን ይችላል እነርሱ
ነበሩ 50 ጫማ ምን የሆነ ዛፍ ይምቱ
ወደ 20 እግራቸውን አወረደባቸው
በዛ ነጥብ ላይ ሲመታ አንድ ዛፍ መትቷል
አውሮፕላንን ለመከላከል ምናልባት ምናልባት እየመጣ ነበር
ለእነሱ በአእምሮዬ ውስጥ ያለ ነው
ወደ እነርሱ ከመጉረፍ ተመለሰ
መንገድ ማትሪክስ-ቅጥ
እሺ, ስለዚህ ተደናግረዋል, አይረበሹም
እንግዲያውስ ኢንጂነር (ኢንጂነር) ተይዞ ነበር
የበረራ አስተማሪው ሊኖረው ይችል ነበር
በመደብደሩ ላይ የመማሪያ ክፍያን ይይዛል
ልክ አሁን እንዴት እንደሚሸፈኑ ነው
ወደ መወርወርና ያለውን አብራሪ ታች ለመከታተል
አሁን DJI እየረዳዎት ከሆነ መልካም ዕድል አለ
የጂ ፒ ኤስ (ጂፒኤስ) ውሂብ ሊኖራቸው ይችላል ነገር ግን እነርሱ ናቸው
በመከተላችን ሙቀት ብዙ ሥር
የጂፒኤስ ውሂብ ስለዚህ እነርሱ ሲሆኑ ምን መገመት ላይ
ያንን እያገለገሉ ሳይሆን አይቀርም
እነሱ እውነታውን እየደበቁ ነው
ስለዚህ በእርግጥ የሚያውቅ ማን የሚያደርገውን በማድረግ
ይላሉ DJI መወርወርና በራሪ አካባቢ ለማስወገድ ይረዳናል
ትምህርት ለትምህርት እንደ እርስዎም
ኧረግ እና ባህሪያት አማካኝነት በአውሮፕላን ተመልከት
ቀኝ እነርሱ የእርስዎን መወርወርና መብረር አይችሉም ይሆናል
ጥሩ ካልሆኑ ወደ ዉሃ ዞር ዞር
ጥሩ ጥሩ ተጫዋች ጥሩ ከሆነ
አጫዋቹ ውስጥ GPS ን ማሰናከል አይደለም
እዚያ እና የጂኦፊንግው ቀኝ
geofencing የአውሮፕላንዎን ሞቶ ይገድለዋል
ወደ ጥቁር ቀበሌዎች እየቀረቡ ከሆነ ያቁሙ
አንዳንድ ሰዎች አዛውንት ያጠፋቸዋል
እኔ ብቻ በነበርኩት አውሮፕላኑ ላይ ያለው ባህሪይ
የብርሃን አምፖል እምቅ መቆየት ይፈልጋሉ
እያንዳንዱ የንግድ አውሮፕላኖች በእያንዳንዱ
ሄሊኮፕተር እና አውሮፕላን ሊኖራቸው አይችልም
የሚያደርግ ዓይነት እንደተተከለ
እንደ እርሻ ቦታ እንደማውቀው አስቤያለሁ
እርስዎ እንደ እዚሁ የእኔ ነዎት
ጽንሰ መርማሪ አረፋ እሱ ሊሆን ነው
ጥሩ ሃሳብ አይደለም
በአውሮፕላን ውስጥ
ወደታች የሚወስድ አንድ ማስተላለፊያ እንዲኖራቸው
የአውሮፕላን አውራጃ በትክክል ምን እንደሆንኩ ማየት እችላለሁ
አዎ ግን እንደ ምልክት ከሆነ ምልክት
እንደ አንድ የሬዲዮ ምልክት 50 ስርጭቶች
ከፊት እና ከፊት ለፊት እንዲሁም በዙሪያው እና በሮች ያርድ
እና አውሮፕላኑ ለመቀበል ባህሪ ነበራቸው
እንዲሁም ይላሉ ኧረ እኔ በጣም ቅርብ እያገኘሁ ነው
ነገር ግን እነዚህ ተጓዦች ናቸው
በከፍተኛ ፍጥነቶች እንደ ኮከብ እመሰላለሁ
በከዋክብት ውስጥ ያለ የ Trek ወይም Star Wars
በዙሪያው የሚንቀሳቀስ የማስረግ መስክ አለው
Star Trek ትክክለኛ የመሰብሰብ እቃዎች እና
በግንባታ መስኮች
አውሮፕላኖች እንደሆነ ሊኖረው አይችልም ቀኝ በጣም ደህና
እንደ ጽንሰ-ሐሳብ እንጂ, ልክ እንደዚያው
እኔ መሆን እንወዳለን እውነታ ሳሻ በደህና መጡ
Star Trek እውነት ነው ግን መናገር ይቻላል
እምቢ ማለት ግን እንደ ሳይንሳዊ ልብ ወለድ ነው
የሚሠራው ጥራጥሬ ብቻ ነው
ልክ እንደ እሺ ላይ እነሱንም በዚሁ ላይ ይሰራሉ
እየሰሩ ያሉ በበለጠ ፍጥነት ከሚሰራው አንጻፊ
በኔ ላይ ትክክል እና ሀሳብ የለውም
ይህን መንገድ እንደ እንዴት drones ነው
ይህ ኃይል እንዴት እንደሆነ ያስባሉ
መስክ እና ፈጣን-ከብርሃን አንጻፊ
እኔ ዊሊቲየም አንድ ቦታ አላውቅም ሀ
የጃፓን ኩባንያ ለመገንባት አቅዷል
የዓለማችን ረጅሙ የእንጨት-ላይ ሰማይ ጠቀስ ቁራጭ
2041 ገበያ ሶስት መቶ
የአምስተኛ ዓመታዊ ክብረ ወሰን ቶሞ
የ 70 ዓመት የደን ​​መሬት ደግሞ ከ 70 ቱ መካከል አሥር በመቶ እንደሆነ ተናግረዋል
ታሪክ 350 ጥቁር ማዕዘን ነው
ከአንድ መቶ መቶኛ ይደባለቃሉ
ሰማንያ ሺህ ኪዩቢክ ሜትር
ስለ ለመገንባት በቂ ተወላጅ እንጨት
ዛፎች ጋር ስምንት ሺህ ቤቶች እና
በየደረጃው በሎውስ ላይ ቅጠል ነው
አንድ የተጣመመ የፕላስቲክ መዋቅር ጎኖች ናቸው
ስዕሉ የአረብ ብረት ነዳጅ ቁጥጥር ተደርጓል
በ 350 ሜትር ጥንድ መሃከል ላይ
እና የአረብ አምዶች ከአካባቢው ይከላከላሉ
ቶኪዮ መደበኛ ነውጥ
የታሰበው የህንፃ ወጪ ወጭ ነው
ስድስት ከመቶ ቢሊዮን የአሜሪካ ዶላር በላይ ነው
እና ግማሽ ሚሊዮን የአሜሪካ ዶላር ዶላር ነው
ስለ
ዋጋው የአንድ መደበኛ ሰማይ ጠቀስ ወጪ ነው
ነገር ግን ሱሚቶሞ እንዲህ ብሏል
ይህ ወጪ ይወድቃል ተብሎ ይጠበቃል ነው
ቴክኖሎጂው ከመጠናቀቁ በፊት
ተማሪ እቤታቸው አንድ የማገጃ እመርታ
በቫንኩቫ አሁን የዓለማችን ነው
በ 53 ሜትር ርዝማኔ ያለው የእንጨት-ከፍታ ሰማይ ጠቀስ ቁራጭ
ስለዚህ ይህ ከ 300 ሜትር በላይ ይረዝማል
በወቅቱ ዓለም አቀፋዊውን 300 ኛውን W
350 ማማዎች ለቢሮዎች ያገለግላሉ
ሱቆች ሆቴሎች እና ቤቶች እኔ ነገሮችን እንድትዋደዱ
በጣም የሚያስገርም ነው ብዬ አስባለሁ
ለብዙ አመታት በዚሁ በ 2040 ውስጥ እየተፈጸመ ነው
G እነርሱ ለማዘጋጀት ብዙ ጊዜ አግኝቷል እና
እነርሱ ተክል ምናልባት አልቻሉም እንደ እስከ ማስቀመጥ
ሊጠቀሙባቸው የሚገቡት ዛፎች
ምናልባት ምናልባት ምናልባት በ
ከእዚያ በደንብ በትክክል እረዳለሁ
እሷ ሁሉም አዎ ሁሉንም የሚያውቅ መሆኑን ልጃገረድ
የተጣራ የፕላስቲክ መዋቅር እንዴት ነው
እህስ ከ የእንጨት መዋቅር መጠበቅ
የመሬት መንቀጥቀጥ ውስጥ እንዳሉ የገለጹት
ይህ የውስጥ ውስጥ ነው እንደ ይህም ድምፆች
በመሆኑም የውስጥ ዓምድ እስከ እንዲህ ማዘጋጀት እየተደረገ
ስለ አንድ ሕንፃ የሚያስቡበት መንገድ
እና እነዚህ የእንጨት መሰንጠሮች ያሉት
እንጨት እና ሌላ እና የተሰራ ነገር
እንደዚህ ዓይነት ሁኔታ ሲያጋጥማቸው ጥሩ ይሁኑ
ነገሮችን ነገሮች ማስጀመር ይጀምራሉ
ቀኝ ሰበር ስለዚህ አንድ የውቅር ማግኘት
ነው የብረት ቱቦ የተሰራ መዋቅር
እንደ እውነቱ እውነት ነው
ጠንካራ እና ወፍራም የማይለው ጥንካሬ
እና እንዲሁም መሆኑን ነው ተመሳሳይ መንገድ ሥልጣናችሁን
እንደ ካሬ ያሉ የተለመዱ ሕንፃዎች
ሕንፃ በዚህ ዓይነት ውስጥ ይኖራል
የመሬት መንቀጥቀጥ ከሆነ
አንዳንድ እሺዎች ስለዚህ እርግጠኛ ስለመሆኑ ሊያስቡ ይችላሉ
ያ በጣም ትልቅ ነው , ግን እሱ ነው
ብረት እና እንጨት መብት እና እኔ አይመስለኝም
በዛ ዛፎች ላይ ቆንጆዎች ይመስላሉ
እንደ እርስዎ እንደሚቀለጥሉ የሚያዩዋቸው አይነት ጠንካራ ይሆኑዋቸዋል
በነፋስ ነፋስ እና ሁሉም ደህና ናቸው
ከእነርሱ ጋር
የላይኛው ወለል ውስጥ የምኖር አውቃለሁ
እኔም በዚያ መሆን እንዳለበት አያውቁም
በዚህ ምትክ ማናቸውንም የምግብ ማብሰል መጠን
ከእሳት በኋላ በአጠቃላይ እከሰት ነበር
ምን ዓይነት እሳት አደጋ ማለት ነው
የዛን የእንጨት እሳቤ እንዲኖረው
ታላቅ መጠን ያለው እንደ 350 መጠን
ትንሽ መጠን ያለው መጠን ያለው መለኪያ
ከ CN ቁመት በላይ
ይህ የሚገርመው ማማ በጣም ጉልህ ነው
የማይፈስ ህንፃ መቆም አለብዎት
በብረት ነጠብጣቦች ውስጥ በጣም ጥሩ ነው ብዬ እገምታለሁ
የመሬት መንቀጥቀጥ ሰዎች ግን እኔ ከእናንተ ጋር እገናኛለሁ
አንዳንድ ተመራማሪዎች እንደተናገሩት
ሐሙስ የሚያሽከረክንበት ትናንት
ፍቃዶች ​​እና ሌሎች ሚስጥራዊነት
ለሺዎች የ FedEx ሰነድ
ደንበኞች መስመር ላይ ሊሆን ይችላል ለ
ለዓመታት በተጣለ አንድ ስህተት ምክንያት
ለመገለጫ መረጃ ይገኛል
ሌቦች እና ሌሎች ተንኮል አዘል ተዋጊዎች በ
ሁሉም የካራም ቴክ ቴክኖሎጂ ማዕከል
ተመራማሪዎች 119 ሺዎች ስካን አግኝተዋል
በሕዝብ ዘንድ በይፋ የሚገኝ ሰነዶች
የፎቶ መታወቂያው ምስለታ የ Amazon S3 ባዶ ነበሩ
ተጠናቅቀው የተጠናቀቀ US Postal
ስሞችን ከቤት ወደ ቤት የሚያካትቱ የአገልግሎት ፎርሞች
አድራሻዎችን እና ሰዎች ስልክ ቁጥሮች
በፖስታ መልእክቱ እንዲላክለት ጠይቋል
የ IDS ሁሉ የመጡ ናቸው በተፈቀደለት ተወካይ
በዓለም ዙሪያ ሜክሲኮ ካናዳ አውሮፓውያን
የዩኒየን ኢትዮጵያውያን ሳውዲ አረቢያ ኩዌት
ጃፓን, ማሌዥያ, ቻይና አውስትራሊያ እና ተጨማሪ
መረጃው በመጀመሪያ በቦንጎ ተሰብስቧል
ዓለም አቀፍ የተቋቋመ ኩባንያ ነው
የሰሜን አሜሪካ ቸርቻሪዎች እና ምርቶች ይሸጣሉ
በሌሎች አገሮች ውስጥ ወደ ደንበኞች መስመር ላይ
FedEx በ ውስጥ ቦንግሞ ኢንተርናሽናል አግኝቷል
2014 እና በመጨረሻም ስሙን ለውጧል
የ FedEx የመስቀለኛ ድንበር ዓለም አቀፍ FedEx
አገልግሎቱን ባለፈው ኤፕሪል ላይ ይዘጋል
የደንበኛ መታወቂያዎችን እና ሌሎችን ማወቅ
የግለሰብ መረጃ ሃሳብ ያቀርባል
ብቻ መረጃ ፈጽሞ በአግባቡ ነበር
በ FedEx ብቻ የሚጠበቀው
ባለሥልጣናት ውሂቡን አንዴ ጊዜ አያጠፉም
ይህ አገልግሎት የ Chrome ቴክ ቴክኖሎጂ ተቋርጧል
መረጃ ሊሆን ይችላል አለ
ከ 2009 ጀምሮ ጥቅም ላይ የዋሉ ሰዎች
ቦንጎ ኢንተርናሽናል ወይም FedEx
ድንበር ተሻጋሪ ዓለም አቀፍ መሆን አለበት
ማበረታቻውን ያሳውቁ
ሳዲሽንት ለዚህ ምክንያት ሌላ ምሳሌ ነው
ሰዎች በግለሰብ ደረጃ ከመስጠት መቆጠብ የለባቸውም
በሚቻልበት ጊዜ መረጃ ሁሉ ይደሰት!
ነገሮች በሚመስሉበት ጊዜ ሳምንታዊ ታሪክ ነው
ያ በጣም ብዙ አሁን እንደ እርስዎ ውሂብ ነው
ስሇ ማንጣሊት ስርቆት ያስቡ
ይህም አንድ S3 ባልዲ ላይ ሄይ መታወቂያ እስከ ያስፈልግዎታል
በመሠረቱ በድር ላይ ለማስተናገድ ልክ እንደ ቦታ
ፋይሎች በትክክል ስለዚህ በተቻለ መጠን ሊገኙ ይችላሉ
ሺዎች እነዚህን የሚቆጠሩ ያውርዱ
መታወቂያው ትክክለኛ መታወቂያ ስለሆነ አድራሻውና አድራሻዎቹ ነው
ልክ ልክ እንደ ሁሉም ነገር ነው
ካልሆነው መሆን ይጠበቅብዎታል
በእርግጠኝነት የሚጀምረው በሚመስለው ድምጽ ነው
ፌዴሬሽን ኩባንያውን ሲይዝ
አንተ እንደ ሊገልጽ አይችልም ነበር ለምን እንቢ
ከነሱ ከተሰወረ ያንን ያስወግዱ
እኔ አለኝ ኩባንያ ማግኛ ውስጥ
እኔ ግን ማድረግ ማወቅ የምንችለው እንዴት ያለ ምንም ሀሳብ
ይህንን ስሌት ለመግዛት ያውቁ
እንደ እዚህ ግምታዊ ሀሳብ
ለእናንተ የማታውቁ ብትኾኑ ለእናንተ ምንም ዋጋ የላችሁም
ልክ ኩባንያውን እንዳገኙ እና
ያከማቹት መሆኑን አልገባቸውም ነበር
ሁሉም እነዚህ መረጃዎች ያለ ምንም እቅድ ይመስለኝ ነበር
እነርሱ መሆኑን ተገንዝቦ ነበር መሆኑን
FedEx የሚመስሉ እና የሚመስሉ አይመስልም
እንደ አንድ ነገር ማድረግ እንደማይችሉ ኩባንያ
ይህ ሆን ትክክል ታውቃላችሁ እንደ
እኔ ጋር እንደሚያደርጉት crit ውስጥ መገመት ነበር
ያንተን ምስጠራን የሚያግዝ ነው
ከሰዎች ጋር መወያየትና እኔ እላለሁ
ማድረግ የማይችሉት ነገር ምንድን ነው ብለው ያስባሉ
ይህን በማድረግ ለማቆየት የ የላቸውም አይችልም
ምትኬ አንተ ሁሉንም ውሂብዎን ሊኖራቸው አይችልም
በዚህ ላይ የተከማቸው እርስዎ እኔ ነኝ
እርስዎ ሊኖራቸው ይገባል ሄይ ስለ በጣም የድምፅ
በእርስዎ Windows ላይ ransomware ጥበቃ
የማይጠቀሙበት yeah yeah yeah
ፀረ-ቫይረስ ከአሁን በኋላ ደህንነት መጠቀም አይችሉም
አስፈላጊዎች እርስዎ ተገቢ ሊኖራቸው ይገባል
እና እነርሱ እኔን ያዳምጡኝ
ወይም አሁን ለእነሱ የሚሰራ አይደለም
FedEx የት ነው የተደረገው
እዛ በዚያ እንደነበረ እና አንድ ሰው እንዳደረገው ተመልከቱ
ስለእሱ ድምፃዊ ይሁኑ እና የማይችሉትን ይናገሩ
ይህን ማድረግ የሚችሉት የግል ሊሆኑ አይችሉም
መረጃ በነጻ ነው
በ s3 ለማውረድ ማንኛውም ሰው ይገኛል
ከባድ መካከል ያስባሉ እንደ ይፋዊ ባልዲ ውስጥ
በ ውስጥ ውስጥ ለማንም ሰው ተደራሽ የሆነ መኪና
ዓሇም እኔ እና ይህ ምን እንዯሆነ አያውቁም
እሺ እንደዚህ ነው
እነዚህ ጠንካራ መሆን የነበረባቸው ሰዎች
በመኪና ግቢ ውስጥ ኦክን ልጅ ነዎት
ለዊንዶውስ 7 መልካም ዜና
ማይክሮሶፍት በዊንዶውስ ጀምሯል
ተከላካይ የላቀ የስጋት ጥበቃ
የደህንነት መሣሪያ ሰነድ ከ Windows 10 እስከ
በ Windows 7 እና ያኔ አሁን 8.1
ቀደም ብለን የነበረን ታሪክ ወደ ኋላ መለስ ብዬ ስመለከት
የደህንነት አስፈላጊ ነገሮች እንደማልኩ ይሰማኛል
የማየው ለእርስዎ አይደለም
ይህ መምጣት
ነገር ግን እኛ እንገነዘባለን ፍጹም segue ነበር
አሁን የሚለቀቀው ይገኛል
እድሜያቸው እየጨመረ የሚሄዱትን ይፍቀዱላቸው
የክወና ስርዓት ስሪቶች ነው
የማጥቃት እና ማልዌር ኢንፌክሽን ያገኛል
የመፈለጊያ መከላከያ እና የክስተት ሪፖርት ማድረግ
በ Windows 10 የቀረቡ ባህሪያት
ለ Windows 7 ቅጥያ
እና 8.1 የበለጠ የበለጠ ይፈቀድላቸዋል
አሮጌ ማሽኖቻቸውን የሚያመጡ አስተዳዳሪዎች
በተመሳሳይ የደህንነት አስተዳደር እና
ለሚጠቀሙበት የአስተዳደር መሳርያዎች
Windows 10 pcs ይህ Microsoft ነው
ATP ን በመጨመር ቅጥሩን እያተኮረ ነው
ዊንዶውስ 7 እና 8 ዲ ዲ ሬንዲንግ ተስፋ ያደርጋሉ
የአስተዳደሩን አስተናጋጆች ያሳምባል
በ Windows እነዚህን ማሽኖች ለማከል
የእነሱ የጥበቃ ተቆጣጣሪ ስርዓቶች
Windows 10 መሣሪያዎች እና ውስጥ ይጠቀሙ
ሂደት ምርት ትውስታን ኩባንያዎች አቅጣጫ
በቀድሞ ፒሲዎች ወደ Windows 10 በማዛወር ላይ
የማይክሮሶፍት ዊንዶው ግን Windows 7 አሁንም እንዳለ አስታውቋል
2020 ጥር ውስጥ ጡረታ በተከለሉ
የሶፍትዌሩ ዋነኛ ( ኩባንያ) በጣም ፈለገ
ላልሆኑ ዊንዶውስ የቲ ፒ ድጋፍን ያስፋፋ
ሌላ አጋር በመመዝገብ መሳሪያዎች
ተቆጣጣሪው ሴኪንደል 1 ይከተላል
ATP ን ድጋፍ ወደ መጨረሻው ቦታ ማከል
የደህንነት ጥበቃ መሣሪያ ስርዓት ደህንነት መሳሪያ ነው
ለዊንዶውስ ማክስ ሊኑክስ እና ለ VDI ይሸጣል
ማለት አስተዳዳሪዎች ማለት ነው
በራስሰር ለማለፍ የፍተሻ ቁጥር 1 ን ማዋቀር
ማንቀሳቀስ ወደ ማኔጅመንት ኮንሶር ድረስ
አንድ TP ሐሜት ትልቅ ዋስትና አይደለም
አስፈላጊ የኤሌክትሮኒክስ ድራማ እፈልጋለሁ ESET እኔ እወደዋለሁ
ለመከላከያም ግን ለሚሄዱት
ከኮምፒዩተርዎ ጋር የሚመጣውን ለመምረጥ
ይህ ነገር አንድ እዛ ያለውን መልካም ነው
ከነፃነት በላይ ትንሽ ነው
አሁን ይገኛል
አዎን በዊንዶውስ 7 ላይ ከሆንክ አንተ ለምን ነህ?
በዊንዶውስ Windows 7 ለምን እርስዎ በዊንዶውስ ላይ ነዎት?
ሰዎች ብዙ አሁንም ይመስለኛል
ከዚህ ቀደም ወደ ላይ ይዞ እውነት ነው
እና አንዳንድ ሰዎች በሃርድዌር ላይ ተጣብቀዋል
ይሄ Windows 10 ን ወይም ጥቂት ን አይደግፍም
ሰዎች ዝም ብላችሁ ዝመናዎችን እንዲፈልጉ አይፈልጉም
ኮምፒውተሮቻቸው አንዳንድ ሰዎች ቀጥ ብለው ይቆማሉ
ወደ እዚያ ሄደች
ታላቅ ምስጋናችን በሮይ ኔሽ በኛ ውስጥ
ለማቅረብዎ ማህበረሰብዎ
ስለዚህ በዚህ ሳምንት ምስጋናችን ለኛ
የአምስት-የቴሌቪዥን ዜና ክፍሎችን እየተመለከተ ነው
ለመደሰት እና ለደንበኝነት መመዝዘንን አይርሱ
ሁሉንም የቴክኖሎጂ ዜናዎች በትንሹ ሊነክስ
እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ሁን
የእኛን ድህረ-ገጽ ከ
ምድብ-አምስቱ የቴሌቪዥን ዜና መድረክ እኔ አዝናለሁ i
ሁሉንም ብትወዷቸው እንኳን
እንቁላሊት አላቸው
የ መታጠቢያ ጋር ሁልጊዜ ጥሩ ነው
በትዕይንቱ መጨረሻ ላይ መጥፎ ስሜት ይሰማዎታል
[ሙዚቃ]